Lihat ini.
Lihatlah Ishaan.
Dia adalah anak yang bahagia.
Tapi sekarang, dia sengsara.
Anakku sangat kesakitan.
Semua karena aku.
Itu sebabnya, pikirku
Saya akan tinggal bersama
kakak ipar jika perlu.
Setidaknya, dengan begitu
anakku akan bahagia dan damai.
Isyaan..
Isya, kumohon!
Cobalah Mengerti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Isya, apa yang kamu lakukan?
Tolong hentikan!
Isya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Isya.
Isha, tolong dengarkan aku.
Saya memahami perasaan Anda.
Tapi tolong, dengarkan
aku dengan sabar sekali saja.
Setelah itu, apa pun yang
Anda putuskan untuk dilakukan
Saya akan menerimanya.
Dengar, aku tahu
apa yang terjadi hari ini
telah menyakiti perasaan
Ishaan dan juga perasaanmu.
Tapi kenapa Anda tidak melihat faktanya
bahwa sampai hari ini,
Ishaan belum melakukannya
ada ide.  Dia tidak
mengetahui kebenarannya.
Apapun yang terjadi kemarin..
Bagaimanapun itu terjadi
Setidaknya, dia
mengetahui kebenarannya.
Setidaknya, dia mengerti
bahwa Anda meninggalkannya,
bukan untuk membangun karier Anda
tapi karena paksaan.
Dan tahukah Anda, Isya?
Saya juga tahu
itulah yang dirasakan Ishaan saat ini
banyak kemarahan dan kebencian.
Tapi aku berjanji padamu.
Begitu dia sudah tenang
dia akan mengerti
betapa kamu mencintainya
dan betapa dia berarti bagimu.
Hal terburuk yang
mungkin terjadi
sudah lewat.  Sekarang saatnya
untuk membuat segalanya lebih baik
Sekarang saatnya untuk menebus kesalahan.
Mulai saat ini
segalanya hanya bisa menjadi lebih baik.
Anda tahu apa yang saya maksud?
Di Sini.  Miliki beberapa.
Segalanya menjadi sangat bertolak belakang
dengan apa yang saya bayangkan.
Saya benar-benar tidak tahu
kalau mikrofonnya menyala.
Saya tidak pernah ingin
mempublikasikan masalah ini.
Semuanya akan baik-baik saja, Savi.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Anda tidak mengerti, Suster.
Yang saya inginkan hanyalah itu
Pak Ishaan untuk mendengar
kebenaran tentang Bu Isha.
Aku ingin dia tahu
tentang perasaan ibunya
kasih sayangnya dan
kekejaman yang dia hadapi.
Saya sudah memikirkan itu usaha saya
akan membantu Pak Ishaan menyelesaikannya
perbedaannya dengan ibunya.
Saya ingin membalasnya
kedua guruku
dengan caraku sendiri.
Tapi Bu Isha jadi kesal.
Dia memarahi saya dan bertanya
mengapa saya melakukan itu.
Dan Tuan Ishaan
melangkah lebih jauh dengan
mengatakan bahwa saya
memperlihatkan rasa sakitnya
di depan umum tanpa malu-malu.
Aku hanya ingin meringankan rasa sakitnya.
Saya setuju
mikrofon seharusnya
tidak menyala.
Tapi aku tidak punya niat buruk.
Ya, Savi.
Saya mengetahuinya.
Savi tidak pernah ingin
menyakiti siapa pun.
Saya percaya kamu.
- Tapi tidak ada orang lain yang mempercayaiku.
Ibu Surekha.
Dia bahkan tidak
mengizinkanku menjelaskannya.
Dia mempermalukan saya
dan merendahkan saya.
Dia menamparku tapi tetap saja
Pak Ishaan tidak berkata apa-apa.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia mendorongku dan pergi.
Itu terlihat jelas di matanya.
Bahwa dia mengira aku salah.
Dia tidak berusaha
memahami maksudku..
mengetahui niatku.
Dia mencurigaiku.
Saya punya niat baik.
Kenapa aku harus menanggung semua ini?
Tidak.. Cukup..
Tenang.  - TIDAK.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Saya harus memperbaiki semuanya.
Saya harus menceritakan
kepada Bu Isha dan
Pak Ishaan tentang
cerita dari sisi saya..
Saya harus memberi tahu mereka bahwa
saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
penyelamat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengar, Savi, jangan emosi
dan memperburuk keadaan.
Pak Ishaan sangat terluka
dengan seluruh cobaan ini.
Bu Isha juga kesal.
Anda harus bersabar sekarang.
Tenang dulu, beri
mereka waktu untuk
menenangkan diri.
Tunggu dan lihat.
Setelah semua
orang tenang, mereka
akan mengerti mengapa
Anda melakukannya.
Mereka tidak akan mengerti.
Pak Ishaan tidak pernah bisa mengerti!
Bahkan ketika kebenaran
terungkap, dia tidak bisa
memahami ibunya, bagaimana
dia bisa memahamiku?
Jika dia memahamiku,
dia tidak akan menegurku.
Dia tidak akan
membiarkanku dipermalukan.
Dia pasti akan mencegah
Bu Surekha menamparku.
Tidak ada yang mengerti saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tapi, Pak, cobalah untuk memahaminya.
Itu bohong.
Itu adalah rumor yang tidak berdasar.
Saya beritahu Anda, itu
adalah kesalahpahaman.
Tolong pak, coba pahami.
Menteri, apa yang kamu katakan?
Anda mengenal saya
dan keluarga saya sejak
bertahun-tahun Anda mengunjungi
kampus saya berkali-kali.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Kami percaya pada pemberdayaan perempuan.
Pikirkan tentang ini.
Mengapa kami menghentikan
putri dan menantu kami
dari pergi bekerja?
Anda mendapat informasi yang salah.
Ini adalah kesalahpahaman.
Oke.  Selamat tinggal.
Lihat ini!
Video pementasan yang
terjadi kemarin menjadi viral.
Saya pikir seseorang
dari penonton
merekamnya dan
mempostingnya secara online.
Orang-orang memberikan komentar buruk.
'Seorang mahasiswa Institut Bhosale'
'mengungkap warna
asli Keluarga Bhosale.'
'Warna asli Keluarga Bhosale
telah terungkap kepada semua orang.'
Sav..
Bukan hanya ini..
Lihat ini.
Lihatlah apa yang terjadi
di kelompok kampus kita.
Semua orang mengejek keluarga kami.
Dan mereka mendukung Dr. Isha.
Kampanye online sedang
berlangsung, Paman.
'Kami mendukung Ishaan, Pak.'
Savi tidak hanya
mempermalukan kami, dia
telah menghancurkan
kami dan kehormatan kami.
Apa pendapat Savi tentang dirinya sendiri?
Sudah kubilang jangan
beri dia kebebasan.
Tapi kalian semua tidak mendengarkan.
Jika Anda memberi kesempatan
kepada orang-orang kecil seperti
Savi, mereka akan menggunakannya
untuk mendominasi kita.
Kami tidak memberinya
kebebasan untuk melakukan ini.
Seseorang melakukannya.
Itu sebabnya dia
bertindak sejauh ini.
Maksudku, serius..
Dia datang dan ikut
campur dalam
pertunanganku juga seperti ini.
Dia menjadi terlalu
berani sehingga dia
menganggap dirinya
lebih unggul dari kita.
Dia tidak segan-segan ikut
campur dalam hal apa pun.
Rasanya Institut Bhosale
bukan milik kita lagi.
Rasanya seperti milik Savi sekarang.
Savi menjadi sangat berani..
Oh, apa yang harus kukatakan?
Savi tidak hanya
mempermalukan kami tetapi juga
menghancurkan
kehormatan dan reputasi kami.
Kakak ipar!
Tante?  - Surekha?
Surekha!
- Apa yang salah?  - Tante!
Kakak ipar?  - Bangunkan dia.
Kakak ipar.  - Hati-hati.
Kakak ipar!  - Bawa dia ke sana.
Tenang saja.  - Hati-hati.
Baringkan dia.
Hati-hati, Nishikant.
- Kakak ipar!
Kakak ipar?
Surekha?  - Tante?
Surekha?  Hei, bangun.
Kakak ipar..
- Ibu mertua!
Hei, ambilkan air.  Cepat.
Shikha, cepatlah.  - Surekha!
Kakak ipar.. Shikha, cepatlah!
Surekha?  Surekha.
Ayo cepat.  - Air, Ayah mertua.
Surekha, minumlah air.
Isyaan..
Ishaan?  Ishak!  - Surekha..
Dimana Ishaan?  - Kakak ipar!
Bibi..
- Ishaan kembali, kan?
Dimana Ishaan?
- Dia akan kembali.
Apakah dia belum datang?
Hei, kamu belum meneleponnya?
Panggil dia, Yashwant.
Dimana dia?
Harap tenang, Kakak Ipar.
Ishaan akan kembali.
Ishaan belum pulang.
Saya khawatir tentang dia.
Bagaimana kamu bisa memintaku untuk tenang?
Jangan khawatir, Surekha.
Duduk.  Ayo.
Mustahil.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Mengapa kamu duduk di
sini tanpa melakukan apa pun?
Lakukan sesuatu.  Telepon dia.
Telepon dia pulang, Yashwant.
A-aku akan segera melakukannya.
Nishikant, telepon dia.  Ayo cepat.
- Y-Ya, Saudaraku.
Bisakah kamu menghubunginya?
Teleponnya
dimatikan, Kakak Ipar.
Dimatikan?
Ya.
Surekha?
Aku akan menunggu
Ishaan di gerbang.
Sampai dia pulang
Aku akan terus menunggunya.
Yashwan..
Ishaan akan kembali, kan?
Dia tidak akan meninggalkanku, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Ishaan akan kembali.
Kemana dia akan pergi?
Hei, jangan khawatir.
Ayo kita masuk.
- Ayo kita masuk.
Anda tidak bisa.
- Kami ingin.  Ayo kita pergi.
Bhosale, beritahu kami yang sebenarnya.
Ayo kita masuk.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan hentikan kami.  Hei, ayolah.
Kakak ipar.
Tolong bicara dengan
Kakak Ipar Surekha.
Dia telah duduk di dekat pintu
sejak tadi malam,
menunggu Ishaan.
Dia tidak makan
atau minum apa pun.
Dia juga demam.
Saya harap dia tidak
jatuh sakit karenanya.
Dia pasti akan jatuh sakit.
Bukannya aku tidak mencoba
berbicara dengannya, Asmita.
Saya mencoba meyakinkannya.
Tapi dia tidak mau mendengarkan.
Yang duduk di sana
adalah seorang ibu yang ketakutan.
Seorang ibu yang patah hati.
Orang yang ingin
mengumpulkan potongannya
dari keinginannya yang hancur.
Dan ketika seorang ibu
menjadi begitu bertekad
dia tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Dan saya sangat mengenal Surekha.
Hingga Ishaan kembali
masuk ke rumah ini
dia tidak akan pernah mendengarkan siapa pun.
B-Bisakah kamu
berbicara dengan Ishaan?
Dimana dia?  Bisakah kamu menemukannya?
Ponselnya dimatikan
sejak kemarin.
Saudaraku, dengarkan.
Saudaraku, ada masalah besar.
Saudaraku, kita harus
segera melakukan sesuatu.
Saudaraku, media telah
menciptakan kekacauan di luar.
Mereka mengajukan
pertanyaan demi pertanyaan.
Saudaraku, mereka
menanyai tetangga
kita karena mereka
tidak menangkap kita.
Tetangga kita yang
bahkan tidak kita
kenal yang tidak kita
sapa sampai saat ini.
yang bahkan tidak kami
temui sampai saat ini.
Saudaraku, tetangga yang
sama itu memberikan informasi
tentang kita seolah-olah
mereka sangat mengenal kita.
Saudaraku, masalah
yang lebih besar
adalah ini hanya
berita keluarga kita
dipublikasikan di
setiap saluran baru.
Saudaraku, lihat ini.
Kebenaran di balik
lembaga pendidikan
terbesar di Maharashtra,
keluarga Bhosle
terungkap di hadapan semua orang
di kampus mereka masing-masing.
Keluarga Bhosle yang mengajarkan
etika kepada siswanya
dan masyarakat
memiliki mentalitas
murahan dan tidak
bermoral yang tidak
diharapkan oleh siapa pun.
Seperti yang Anda
lihat, saya berdiri di luar
Rumah Bhosle sekarang.
Saya di sini untuk memberi mereka kesempatan
untuk menceritakan kisah mereka dari sisi mereka.
Tapi melihat keluarga ini,
rasanya mereka tidak bisa
berkata apa-apa untuk
membenarkan diri mereka sendiri.
Oleh karena itu, mereka
duduk di dalam karena takut.
Mereka sangat malu
dengan pemikiran mereka
sehingga mereka ragu-ragu
untuk menghadapi kita.
Ya itu benar.
Masyarakat ingin tahu
bukankah memisahkan seorang anak
dari ibunya merupakan
suatu kejahatan?
Ketua Bhosle Institute, istri
Tuan Yashwant Rao Bhosle
Kebenaran Surekha Bhosle
terungkap di hadapan semua orang.
Yang menjauhkan keponakannya
dari ibunya karena keegoisannya.
Surekha Bhosle menyalahgunakan
ketidakberdayaan Dr. Isha Bhosle.
Karena dia ingin bekerja
dan menghidupi orang tuanya.
Akankah orang-orang yang
bermental murahan ini mampu
memberikan pendidikan yang
baik kepada putri-putri kita?
Ya, kami ingin jawaban..
Pak, tolong jawab kami..
Pak, mengapa Anda melakukan hal tersebut?
Pak, beritahu kami mengapa Anda melakukan hal tersebut?
Pak Ishaan, beri tahu kami
mengapa Anda melakukan ini?
Pak Ishaan..
Tuan, jawab kami..
Ishak!  Anda kembali?
Ishak!  Dengarkan aku.
Ishak!
Apakah Ishaan menyuruh
adik iparnya keluar rumah?
Diam!
Kamu selalu bicara omong kosong.
Ishu.
penyelamat!
Kemana kamu pergi?
- Saya kuliah.
Tidak, Savi.
Kamu tidak bisa kuliah.
Savi, dengarkan.
Semua orang menentangmu.
Bahkan temanmu tidak bersamamu.
Savi, perhatikan kata-kataku.
Tolong jangan kuliah.
Tidak, Suster.
Saya pasti akan kuliah.
- Tidak.. - Dengar.
Kebanyakan dari mereka merasa
saya salah dan jika saya tidak
melanjutkan kuliah mereka akan
percaya apa yang mereka rasa benar.
Saudari, aku tahu aku tidak salah.
Niat saya benar.
Ya, saya melakukan kesalahan.
Membiarkan mikrofon menyala adalah tindakan yang salah.
Tapi aku sudah meminta maaf untuk itu.
Saya akan meminta maaf sekali lagi.
Saya harus berbicara dengan Pak
Ishaan dan mengatakan yang sebenarnya.
Aku harus kuliah, Kak.
Sejak kemarin malam,
Anda menyalahkan Bhosale
itu bertahun-tahun yang lalu
seorang anak berusia delapan tahun
dipisahkan dari ibunya.
Tuduhan ini memang benar sekali.
Inilah yang ingin Anda dengar.
Anda ingin menunjukkan
ini kepada dunia.
Anda menjalankan saluran berita.
Anda tahu betul berita apa itu
menjual
dan mana yang tidak.
Berita negatif menjual lebih
banyak daripada berita positif.
Kemarin perguruan tinggi kita mendapat
penghargaan perguruan tinggi terbaik.
Anda tidak menayangkan
berita ini di saluran utama Anda.
Baiklah, saya ingin meminta maaf
dan ingin istirahat
hatimu dan imajinasimu.
Apapun berita yang Anda
tunjukkan sampai sekarang
benar-benar bohong.
Apapun yang terjadi
padaku 22 tahun lalu
tidak masalah bagiku.
Tapi aku ingat apa
pun yang terjadi padaku
dalam 22 tahun ini dan
itu penting bagi saya.
Dia adalah bibiku.
Dia bukan hanya bibiku
dia seperti ibuku.
Lebih dari ibuku.
Dan dia
mencintaiku lebih dari ibuku.
Dan untukku
dia lebih penting
daripada ibuku.
Apapun aku hari ini
adalah karena
cintanya, asuhannya
dan karena kebaikannya.
Entah itu benar atau
salah, baik atau buruk
apapun itu dan bagaimanapun keadaannya
hanya karena dia.
Jadi, apa pun pendapatmu tentang aku
tidak ada bedanya
cinta dan rasa hormat
yang aku miliki
untuknya di hatiku.
Itu juga tidak akan berhasil.
Saya tahu Anda belum
makan sejak kemarin malam.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu berhenti
makan sambil menungguku?
Sekarang makan biskuit ini
maka kamu harus makan obat.
Ambillah.
'Pak.'
'Keluar.  - Pak.'
'Setidaknya dengarkan aku.'
'Siapa yang memberimu hak
untuk ikut campur dalam hidupku?'
'Dan setelah semua itu terjadi'
'beraninya kamu
datang ke hadapanku?'
'Kamu hanya memberiku izin.'
'Sekarang keluar dari sini.'
'Tuan..
- Keamanan.'
'Ya tuan.  - Setelah hari ini'
'jika kamu pernah melihat
gadis ini di dekat kabinku'
'serahkan dia ke polisi'